# Знакомство с логистической регрессией и методами опорных векторов

Проект для ознакомления с моделями логистической регрессии и метода опорных векторов с использованием Jupyter Notebook.

## Содержание
- [Описание проекта](#описание-проекта)
- [Состав репозитория](#состав-репозитория)


## Описание проекта
Данный проект является учебным. Проект направлен на базовое ознакомление с моделями логистической регрессии и метода опорных векторов

## Состав репозитория
- `LogReg&SVM.ipynb` — Jupyter Notebook с кодом.
- `README.md` — документация.
- `train.csv` — датасет для обучения моделей.
